tem uma criatividade surreal, o problema não é nem criar, o problema é validar ou
então fazer uma oferta em cima daquilo, eu conheço inúmeras pessoas hoje que tem uma
capacidade incrível de criatividade, mas que não serve pra bosta nenhuma, uma criatividade
chula, que simplesmente não vai colocar dinheiro no bolso da pessoa, mas Clive, tudo na vida
é dinheiro, é dinheiro, minha avó falava, e isso é a maior verdade, abaixo de Deus é o dinheiro, não adianta,
você compra de saúde, você compra segurança, você compra uma família mais feliz, até porque a sua mãe, o seu pai,
o seu pai com um Corolla 2023, a sua mãe com a casa própria, ela vai ficar muito mais feliz,
Então a base de você hoje entender que a criatividade só serve quando é pra fazer dinheiro é muito importante
Porque aí vem dois fatores
Você pega ou a criatividade de um maconheiro ou a criatividade de uma pessoa que usa isso pra estudar uma cópia
Vamos falar um pouquinho dos dois
O maconheiro vive viajando no mundo, né?
Vive viajando na cena, igual eles falam
Ah, nossa, mano
A gente podia fazer tal coisa
Que seria muito top, sei lá o que
É aquela conversinha
E isso não leva a lugar nenhum
Isso é mais uma criatividade de merda
Que não serve pra nada
É claro que cada um é cada um
E várias pessoas podem utilizar isso
A seu favor
Mas o que a gente tá falando aqui é copy
A gente não quer se livrar disso
Pra ter criatividade
Pra fumar marconha
E ficar falando um monte de bosta
E por que eu estou conversando isso contigo?
Porque às vezes você pode entrar nessa onda, nessa vibe, da forma errada.
Você pode começar a querer ser criativo falando um monte de bosta para você,
achando que aquilo vai ser uma coisa foda e não é.
Muito cuidado à hora de você procurar o inexistente.
E lembre-se que o inexistente existe no existente.
Nada nesse mundo é criado, sempre é copiado.
Porém, existem pessoas que aprimoram aquela cópia e melhoram através da sua criatividade.
E foi isso que aconteceu com Hard Copy.
Eu identifiquei como que funcionava a cópia atualmente.
Percebi que todas essas pessoas do mundo inteiro referenciavam os Estados Unidos, John Benson e várias pessoas.
E eu fiquei seis anos me referenciando
Ou seja, tentando criar algo novo
Até chegar aonde chegou hoje
Que é dos métodos e treinamentos
Que nós estamos recebendo elogios atualmente
Graças a Deus
Mas eu não peguei do zero
Eu não fui lá e criei a copy
Ah, eu criei o termo copy
Não, de forma alguma
Entende?
Lembre-se que o inexistente
É criado através do existente
Se você não experienciar
Tentar passar por coisas diferentes
Não sentir aquele medo e aquela agonia
Ou então se você não sair com uma pessoa
Ou com um grupo de amigos ou algo assim
Se você ficar trancado no seu quarto
Igual eu fiz
Provavelmente você vai demorar
A fazer algo grande como eu fiz
Porém, eu fiz por muito esforço
Mas você pode agilizar esse processo
saindo para a rua, você pode
agilizar esse processo em uma parcelaria
tentando ver
algo que as pessoas não
conseguem enxergar, tá
lembre-se que quando
o auditor é colocado
a primeira pessoa que vê
o auditor não é o cliente
e sim o publicitário, porque
aquilo é o mundo dele
fechou? então
para finalizar, lembre-se
que o inexistente, eu vou falar
pela terceira vez, o inexistente
está dentro
do existente
é uma questão de percepção
para você entender o que de fato
você quer ver no mundo
um forte abraço e até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
E aí